Article Title

### 2020-08-07 paper/article_2.tex
update paper

Qui mettiamo i risultati.
\\
Usare curve Monte Carlo da GERLUMPH?
\\
\textcolor{red}{Un'obiezione che possono fare è che nel caso delle lenti non risolte, non si riesce comunque ad osservare bene nel dettaglio la forma della galassia lente (nemmeno con il telescopio Hubble), e questo porta ad un errore maggiore nella stima di H0. Noi dobbiamo evidenziare il fatto che nuovi telescopi ad altissima risoluzione, quali Euclid (altro collegamento per Luca) e FORSE il telescopio James Webb.}

>>>>

Qui mettiamo i risultati.
\\
Usare curve Monte Carlo da GERLUMPH?
\\
\textcolor{red}{Un'obiezione che possono fare è che nel caso delle lenti non risolte, non si riesce comunque ad osservare bene nel dettaglio la forma della galassia lente (nemmeno con il telescopio Hubble), e questo porta ad un errore maggiore nella stima di H0. Noi dobbiamo evidenziare il fatto che nuovi telescopi ad altissima risoluzione, quali Euclid (altro collegamento per Luca), FORSE il telescopio James Webb, e infine LSST.}
